# Rapport d'activité pour l'année 2015
Voici le rapport d'activité du groupe de travail "Développement" au sein du Geneva E-Sport durant l'année 2015.

## Infrastructure IT
### Sites webs
Le groupe de développement a mis en place toute l'Infrastructure nécessaire pour l'hébergement et la mise en ligne de différents sites web tel que:
- [geneva-e-sport.com](http://geneva-e-sport.com)
- [dev.geneva-e-sport.com](http://dev.geneva-e-sport.com)
- [student.geneva-e-sport.com](http://student.geneva-e-sport.com)
- [geneva-gaming-convention.com](https://geneva-gaming-convention.com)

### Serveur mail
Un serveur mail à été installé et configuré. Toujours en relation avec le service de messagerie, un webmail a également été mis en place:
- [webmail.geneva-e-sport.com](http://webmail.geneva-e-sport.com)

## League Of Legends World Championship pronostics app
Durant les championnats du monde de League Of Legends, une application web permettant d'effectuer des pronostics concernant les résultats des matchs a été développée.

Bien que fonctionnelle, l'application n'a pas été utilisée durant l'événement organisé par Geneva E-Sport à l'occosion des finales du championnat. Toutefois, l'application peut, après modification, être utilisée pour un autre événement futur.

## DuoQ
DuoQ est une application web ayant pour but de fournir à des équipes des statistiques ainsi que des informations pertinentes sur ses propres matchs de League Of Legends.

L'outil à été développé tout au long de l'année 2015. Malheureusement, suite à différents problèmes contrainiants liés au fonctionement de l'API offerte par Riot Games le site à été abandonné, du moins pour l'instant.

## Hydraware
Hydraware est un système de virtualisation complexe regroupant plusieurs personnes autour de la même unité centrale.

Il est ainsi possible, par exemple, de jouer à 4 jeux différents sur le même ordinateur physique, chaque joueur disposant évidemment de ses propres périphériques (clavier, souris, casque, ...).

Quelques problèmes sont toutefois encore persistants, notamment la déconnexion inopinée de certains périphériques USB, ou encore un problème de qualité sonore lors de l'utilisation de périphériques audio.

## Zone membre
Durant l'année 2015, le groupe de développement a également travaillé sur les bases d'une zone membre destinée à être intégrée directement au site web de l'association.
